## Get welds from model
1. Программа собирает швы выбранные пользователем в модели. Если выбраны детали, то соберёт все швы, которые сваривают эти детали. Если выбраны сборки, то программа получит с них их детали и соберёт швы, которые их сваривают.
2. Фильтрует швы по выбранному режиму (1). Если выбран режим Site, то в списке останутся только монтажные швы, иначе только заводские.
3. Дале из списка удаляются повторяющиеся элементы и информация по всем швам выводится в таблице (12).

## Get welds on views
1. Собираются все выбранные пользователем на чертеже виды.
2. С видов собираются метки швов, которые ссылаются на швы в модели.
3. Если в программе выбран режим (1) Site и на виде попался заводской шов, то в информации по этому шву вместо номера шва будет выведено сообщение "Workshop weld was found on drawing".
4. Из списка элементов, полученных предыдущей кнопкой удалятся швы, метки которых найдены на видах.

## Delete from views
1. Собираются все выбранные пользователем на чертеже виды.
2. С видов собираются все метки швов.
3. Программа проходит по этому списку, и если текущего проверяемого шва нет в списке в окне, то его метка удаляется с вида.
4. При этом список ненайденных(непромаркированных) швов в окне приложения не меняется.

## Get welds on drawings
Эта кнопка позволяет проверять швы сразу на всём чертеже(или на нескольких чертежах сразу), не открывая его/их.
Открывает каждый выбранный пользователем чертёж без отрисовки, собирает с него виды и для каждого вида повторяет алгоритм кнопки Get welds on views.

## Check welds numbers
1. Программа собирает швы выбранные пользователем в модели. Если выбраны детали, то соберёт все швы, которые сваривают эти детали. Если выбраны сборки, то программа получит с них их детали и соберёт швы, которые их сваривают.
2. Группирует собранные швы по номеру, выводит в окно информацию по группам, в которых оказалось больше одного элемента.

## Asymmetric welds
1. Программа собирает швы выбранные пользователем в модели. Если выбраны детали, то соберёт все швы, которые сваривают эти детали. Если выбраны сборки, то программа получит с них их детали и соберёт швы, которые их сваривают.
2. Для каждого шва получает значение пользовательского атрибута AWF и записывает в ReferenceText следующую строку "fillet size AWF\nкатет углового шва AWF".
3. При этом список ненайденных(непромаркированных) швов в окне приложения не меняется.
