1. Собираем все чертежи, выбранные пользователем.
2. Закрываем с сохранением текущий открытый.
3. Если в окне заполнено поле Added substring (3), то 
    
    3.1. Если включена галочка to stamp (4), то для каждого атрибута (7) в конец значения дописывается значение поля Added substring (3).
    
    3.2. Если включена галочка to plan name (5), то на каждом чертеже ищется план и в его TagA1 добавляется текстовый элемент со значением из поля Added substring (3). Если на чертеже найдено несколько видов подходящих под свойства плана, то новое значение добавится только к одному из них.
    
    3.3. Если включена галочка to isometric view name (6), то на каждом чертеже ищутся изометрические виды и для каждого вида в его TagA1 добавляется текстовый элемент со значением из поля Added substring (3).
4. Если в окне поле Added substring (3) не заполнено, то

    4.1. Формируется строка с чертежа

    6.2. Если выбран режим проверки (10) и в предыдущем пункте нашлись ошибки или строка результата пустая, то в результат запишется слово "ERROR" и все ошибки передадутся в окно. Если выбран режим Set by marks (10), то ошибки выводиться не будут и в результат запишется то, что получилось в предыдущем пункте.
    
    7.3. Если включена галочка to stamp (4), то для каждого атрибута (7) запишется значение <строка из пункта 4.2> ПЛАН НА ОТМ. <Level>, где Level берётся из поля окна (2).
    
    8.4. Если включена галочка to isometric view name (6), то на каждом чертеже ищутся изометрические виды и для каждого вида в начало его TagA1 добавляется текстовый элемент со значением из пункта 4.2. Все шрифты в TagA1 меняются на "Arial Narrow" высотой 4.
    
    9.5. Если включена галочка to plan name (5), то на каждом чертеже ищется план и его TagA1 перезаписывается следующим значением <строка из пункта 4.2.> PLAN AT LEVEL <Level>(<DP>) - <строка из пункта 4.2.> ПЛАН НА ОТМ. <Level>, где Level берётся из поля окна (2), а в DP читается вендор из стадии, которую выбрал пользователь в окне программы (1). Все шрифты в TagA1 меняются на "Arial Narrow" высотой 4.
